titis lex angulorum crystallis const
tura ipsa nuspiam suppeditat, led
dublum est. Ipsum quidem nitria·
generis basrbus non adeo firmiter
nobit natura in terris , quo nitrosae
ollem ut salitur substantie, ex=hu
adfufiooe aquae extrahi solitu edd
rea est sel alerii fixum vegetabile,
mum e mixto nitrum genuinum,
elle solet, arte obtinetur. Terra
locis solet deprehendi, ubi prius ι
animalis vel vegetabilis putruerunt,
tem potest ex acri, frigidoque lau
guu admovetur, item e crepitu, l
larum, quas spargit, sr cerbonib κ
rur. Jam substantia salina, quae
terre inest, reipsa acidum nitri e
busdam terris, quae e corporibus r
vel vegetabilis putrefactione secretae
latum quidem, sed unione tarn de
ub iisdem terris, fi radiis solaribus
facite liberetur, avolerque.

 

