gis expiicit ie ie aer in nvn latens
que cum vitello extrudit. Ibidem p·
intumescunt, rugasque perdunt: vesi
re, collo rite obstructo, intra reci
evacuatum rumpitur: tepida cerevisia
nonnihil tenacior liquor magnis cu·
mofin ascendit, tir e vasculo sun effl

360. Aerem comprimi, δι ad min
redigi posse, vel e phoennmenis selo
tici liquet: at quinam srnt limites ei
fibilitatis‚ nnn 'reque certum est. Ha
ope proeli coaretavit ad spatium 38
nus: eundem ope aqnae, qnae in gin
glaciem vertebatur, censer fnisse co
spatii sui prioris partem 3¹37. ld qu
tum, quantum possit uer'nilamri. ²
existimet , eum dilatari posse 4000e
13679es; alii longe adhuc amplior
statuunt· Ignis aerem non mediocri
quoti experiri iicet, fiflaccidnm net
prunis manu caute volutes

Coroll. Patet ergo ratio, cur cam
aut alia labro dire& deorsum suedia

 

